유부녀의 임신 위험일만을 노리는
얼굴이 보이지 않는 강간마
MEYD 094
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
덥네 오늘도
응, 오늘도 덥네
오늘 좀 늦을 거 같아
늦어? 그래?
/ 응
미안해 일이 좀 있어서
그럼 저녁해놓고 기다릴게
/ 알았어, 고마워
그럼 갔다올게
/ 응, 다녀와
다녀와요
/ 응
안녕하세요
8월 16 ~ 18일
♡ 배란일 ♡
저기, 여보
/ 왜?
여기 있었던 사진 못봤어?
/ 모르겠는데
어라...?
아침엔 있었는데
청소할 때 떨어뜨린 거 아냐?
그럼 눈치챘지
어디로 간 거지?
엄청 지저분해
영차...
꽤 힘드네 창문 청소
응? 그래?
/ 응...
항상 여긴 당신이 닦아줬으니까
미안 오늘은
/ 엄청 힘들어
여보...
/ 응?
여기 창이 안 잠기는데?
/ 진짜?
안돼
/ 잠깐만
어라? 진짜네
전혀 안 잠기잖아
어쩌지?
그럼 내일 사람을 불러서
봐달랠까?
아, 응...
금방 고쳐질까?
어쩌지?
도둑이라도 들면
괜찮을 거야
왜, 사진도 없어졌고
/ 정말?
최근 누가 자꾸
훔쳐보는 기분이 들어서...
글쎄
근데 도둑이 쉽게 드는 것도 아니고
내일 아침에 사람불러서
고치면 괜찮아
외출할 땐 암막을 쳐둬
/ 응...
넌 덜렁대니까
조심해
그 정돈 문제없어
저기...
고칠 수 있을까요?
완전히 망가졌네요
이런 타입은 현재 재고가 없어서
고치려면 일주일 정도
걸릴 것 같습니다
그런가요?
빨리 좀 부탁드릴게요
네, 알겠습니다
아, 창문 잠그는 걸 깜빡했네
창문, 창문...
다행이다 안늦었어
누구?!
누구세요...
잠깐...
누구세요?
싫어!
뭐야 뭐야...
잠깐만...
놔줘...
그만해...
시.. 싫어...
싫어.. 그만해...
뭐하는 거에요...
싫어...
그만해.. 그만해...
그만해...
싫어.. 싫어...
제발 그만해요...
제발 그만...
그만해...
놔줘...
싫어.. 그만해...
싫어.. 싫어...
싫어 싫어...
싫어...
그만해...
제발 그만해요...
아.. 그만해...
싫어...
그만...
찍지마 찍지마...
찍지마...
싫어...
제발 그만해...
그만해...
싫어...
살려주세요...
아.. 싫어...
그만해...
싫어...
부탁이에요...
아.. 그만해...
그만해.. 그만해...
아.. 싫어...
싫어...
그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
아.. 싫어...
이제 제발 그만해요...
거기만은...
거기만은 안돼요...
싫어...
어째서...
그만해.. 그만해...
그만해...
찍지마...
아.. 안돼...
아.. 싫어...
아.. 그만해...
안돼 안돼...
거긴...
부탁이에요...
제발 그만해요...
왜 나에요...? 왜 나에요...?
아.. 안돼...
싫어...
그만해...
아.. 그만해...
아.. 안돼...
싫어.. 싫어...
찍지마...
싫어...
이제 그만해...
그만해...
아.. 그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
제발.. 제발...
그만해...
아.. 안돼...
제발 그만해...
그만해.. 그만해...
제발 그만해요...
아.. 안돼...
뭐야 뭐야...
싫어...
제발...
이제 더 이상은...
그만해요...
싫어...
이제 그만해요...
부탁이에요...
싫어.. 싫어...
싫어...
/ 아.. 싼다...
그.. 그만해 그만해...
위험일이에요
위험일이니까 그만해요...
싫어.. 안돼...
안에는 하지마요...
위험일이니까...
싫어.. 싫어...
사진이 뿌려지는 게 싫으면
아무한테도 말하지마
저기, 메구리
오늘 괜찮지?
우리 엄마도 손주 얼굴이
보고싶다고 시끄럽단 말야
알았지?
응...
그 복면을 한 남자는
그후로 나타나지 않았습니다
질내사정을 당해
불안한 나날을 보내고 있었지만
생리도 시작해서 안심했습니다
그일을 잊으려고 하던
약 1개월 후의 그날
다시 남자가 나타났습니다
위험일의 부인과의 섹스
기분좋았어
잠깐...
뭐야...
싫어...
그때의...
그만해요...
찍지마...
그만해...
사진
사진 인터넷에
사진 인터넷에 올려버린다?
그만둬...
그만해요...
부탁이에요...
한번 인터넷에 올라가면
평생 안지워져
그만해요...
한번 인터넷에 올라가면
평생 안지워져
제발...
얌전히 굴어
고소할 거에요...
고소할 거면 오늘 내로
인터넷에 올린다
그만해...
제발 그만해요...
싫어...
그만해...
그만.. 해...
아.. 제발...
아.. 몸이.. 몸이...
몸이...
안 움직여...
그만해...
찍지마...
아.. 싫어...
아.. 어째서...
어째서 몸이...
안 움직이지...?
그만.. 그만해요...
그만해...
아.. 안돼...
제발 그만해요...
그만해...
진짜로...
당신 누구야...
누구야...
다음은 네 차례야
싫어.. 뭐...?
뭐야...?
시.. 싫어.. 싫어...
싫어...
그만해.. 그만해...
그만해...
빨아
싫어...
제대로 안하면 올려버린다?
제발.. 이제 그만해요...
싫어...
더는 싫어...
그만해.. 그만해...
그만해...
더는 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
부탁이야 나마로...
나마로 넣지마...
콘돔없이
제발.. 위험일이니까 안돼...
나마는 그만둬요...
오늘은.. 오늘은 안돼요...
안돼요 오늘은...
제발.. 나마로 넣지마...
위험일이니까...
그만해...
아.. 더는 싫어...
싫어...
거기는 안돼...
그만해...
부탁이야 그만해...
싫어...
그만...
그만해...
더 이상은.. 더 이상은...
정말 그만해요...
들어가버려...
안돼...
싫어...
시.. 싫어.. 싫어...
그만하라니까...
안돼...
싫어...
제발.. 이제 그만해...
싫어.. 싫어...
아.. 싫어...
싫어 싫어...
그만해...
제발.. 이제 그만해...
뭐하는 거에요...
아.. 안돼...
거.. 거긴...
제발 그만둬요...
아.. 안돼...
이제 제발...
싫어...
아.. 안돼...
무슨 생각을 하는 거야...
아.. 더 이상은 안돼요...
싫어...
아.. 안돼...
제발 안에는...
그만둬...
안돼...
싫어.. 싫어...
이제 그만해...
싫어...
아.. 거긴...
거긴 안돼...
제발...
이제 그만해요
그만해주세요...
싫어.. 싫어...
고소할 거에요...
아.. 안돼...
그만해...
싫어...
시.. 싫어.. 싫어...
싫어.. 싸지마...
아.. 더는 안돼...
싫어 싫어...
싫어...
그만해.. 그만해...
이제 그만해...
아.. 싫어 싫어...
이제 그만...
그만해요...
뭐든지...
뭐든지 시키는대로 할테니까...
싫어...
아.. 싼다...
싫어.. 하지마...
안에는 싸면 안돼...
싸지마.. 싸지마...
싸지마...
싫어...
저는 남자의 협박을
거스르지 못하고
다시 범해지고 말았습니다
스스로도 어떻게해야 할지
알 수가 없었습니다
메구리, 너 최근 한달정도 기운이 없는데
무슨일 있었어?
괜찮아
정말 괜찮아?
출장끝나면 최대한 빨리 돌아올게
싫어...
싫어.. 싫어...
아.. 싫어...
싫어...
그만해...
시.. 싫어...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 안돼...
싫어...
그.. 그만해...
아.. 싫어...
제발 그만해요...
싫어...
싫어.. 그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
안돼...
그만해...
아.. 싫어 싫어...
제발...
싸버려...
싫어...
아.. 안돼 안돼...
아.. 싸버려...
그만해.. 그만해...
그만해...
아.. 싫어...
아.. 안돼...
싫어 싫어...
거긴 안돼...
제발.. 제발 거기는...
그만해...
그렇게 쎄게하면 안돼...
아.. 싸버려.. 싸버려...
그만.. 그만해...
아.. 안돼 거긴...
또 싸버려...
아.. 싫어...
그만해...
싸버려.. 싸버려...
싫어 싫어...
보지가 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
제발 이제 그만해...
아.. 또 싸버려...
아.. 이상해져버려...
보지가...
싫어 싫어...
싸버려...
싫어...
그만해...
아.. 안돼...
안돼...
싫어.. 싫어...
아.. 안돼...
더 이상은...
그만해...
아.. 안돼...
싫어...
그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
싫어.. 안돼...
아.. 싫어...
아.. 보지가...
안돼...
아.. 거긴...
그만해...
그만해.. 거긴 안돼...
그만해.. 그만해...
아.. 안돼...
아.. 거기만은 안돼...
아.. 쌀 거 같아...
싼다...
안돼...
안에는 싸지마
제발 부탁이야...
안돼 안돼...
안돼...
어째서...
어째서 위험일만 노리는 거에요?
위험일의 보지는
생식을 원해서 조임이 좋거든요
실제로 부인의 보지도 최고였어
그 목소리는...
당신은...
저기...
고칠 수 있을까요?
완전히 망가졌네요
이런 타입은 현재 재고가 없어서
고치려면 일주일 정도
걸릴 것 같습니다
메구리
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM